Palestrante: Então é tudo para este módulo.
Você aprendeu como usar
o typescript no aplicativo de nó expresso, que você
pode instalar tipos extras para o expresso e para o nó, por exemplo,
para obter um ótimo suporte
de typescript em seus arquivos.
Que você escreva o pedido como você
sempre o faria.
Mas que, por exemplo, sua sintaxe de
importação e exportação é diferente e
que você pode, naturalmente, usar tipos, e também
qualquer outro recurso de digitação que você aprenda.
Você poderia usar interfaces,
poderia usar decoradores, poderia
usar eNoms e QPUlls e tudo o que é exclusivo
datilografar.
Tudo isso funciona aqui, porque
estamos escrevendo uma aplicação de digitação regular aqui
e ela é compilada com o compilador de digitação normal para o código
Javascript regular.
Código Javascript que depois é executado com o nó JS.
Agora, se você quiser ter mais exemplos
de como trabalhar com typescript e node express, você pode, naturalmente,
por exemplo, simplesmente
procurar no Google por node express typescript para
encontrar mais exemplos.
Mas eu também posso recomendar
fortemente que você verifique o NestJS.
É um nó. A estrutura js que abraça o datilografia
enquanto você pode fazer o trabalho expresso de nós com
datilografia, como você viu em todo este
módulo, esta é uma estrutura que lhe dá projetos, projetos
de nós, com suporte a datilografia fora da caixa.
E abrange todas estas características tipográficas
como decoradores e assim por diante.
Com o NestJS você pode construir aplicações web de nó, API's de repouso,
mas também aplicações onde você renderiza visualizações
ou APIs de gráficos.
Você pode construir tudo isso com nó. js, mas também com
datilografia e este projeto
utiliza muito recursos como decoradores,
interfaces e assim por diante.
Portanto, verifique definitivamente o NestJS se você quer
construir uma aplicação web de serviço com nó e digitação.
É uma ótima estrutura, realmente divertido de usar e usa todas
as características legais que o datilografia tem a oferecer.
Portanto, nenhuma instalação de tipo personalizado, trabalho ao redor
ou algo parecido é necessário.
Aqui você obtém um ótimo suporte de datilografia fora da caixa.